#Menu untuk cluster :
1. form pengisian quesioner dan upload hasil scane
2. menu dari masing-masing instrumen yang masing-masing berisi ceklis dan upload data scane data yang terkait

#Menu untuk operator :
1. form posting berita dan galery
2. menu evaluasi (Menampilkan hasil penilaian kinerja masing-masing cluster/scorenya, menampilkan grafik cluster, dan setup bobot penilaian instrumen)
3. menu setup system yang terdiri dari :
	a. page managemen user (Cluster)
	b. page backup dan restore data

#Menu untuk pimpinan :
1. menu penilaian kinerja cluster (read only)
2. menu report hasil penilaian dari masing-masing cluster

#Menu untuk admin : 
semua menu yang bisa di akses dari semua user ditambah menu management akses semua user


nilai kinerja cluster didapat dari bobot penilaian instrumen yang di setup oleh operator
semua akun user dibuat oleh admin dan operator hanya bisa menambah akun user untuk cluster